姑娘也供技能
米饭是今天新做的
芸豆是今天新做的
除此之外全都是剩菜
天哪
每天家里就是不断的打扫剩菜中
大家下午好
嗯
早早早早早午叫我早午早
你们这种打算吃点什么
嗯
那些品味的西瓜皮挺好吃的
滚汤做嗯
好像见过那种的什么西瓜皮炒什么
或者炖什么来着
小浣熊不是很能理解
但是我我尊重大家的吃法
谢谢我们澳洲国市的人机票云吞吞云云吞
烤验
无论哪想吃馄饨啊
就是那种上海鲜肉小馄饨
灰灰呢嗯欢欢
你头像变了
你天我看到了
但是我不知道内裤的对不对
我看一下啊
你号不是那个笔芯的吗
我真的是嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟
我还是原来呢他没有换头像
嗯
哼妈妈在大家好
大家中午好
中午好的
少儿中午好
这个头像没变
什么沙唬人家送花花那个头像呢是上一个
头像很久之
前的了
加油加油
嗯
哼哼看看看看妈妈在呢不对
好
跟大家讲一下我们那个那个吱蛙乱叫的团
子
可能暂时做不了那种静止于人的恼恼了
因为定之鱼的挠脑之类的
要比正常那个发声团就要贵个五五块多
嗯
成本有点太高了
因为我只夹 CD 的那个 CD 的成
本就已经很
高了
大概是在八块到十块
嗯
如果再加上这样的话
那个会说话的那个团子的话
正常的人会说话真尖叫
闹团子没关系
但是我是嗯邓只与原来几个那个那那个牌
子的话
你有一点跪着说
嗯
他们可能就到二十多了
头像是谁啊
头像是绝世无敌
超级美少女
好吧
蛋糕中午好
我们今天中午起来吃饭
嗯
冷眼怪
这哪怕做三百克
四百克的话
也是嗯成本没下来
嗯
等会儿加崩
嗯嗯
客服去瞅一下皮
毛巾好像也很贵
毛巾还好吧
嗯
没有太过
于是了解毛巾的事儿
午好
恋爱中午好
嗯
我今天醒了
还没有去客厅看过空调
等我今天找时间去看一看
嗯
这双好像是外面凉快很多
对
差个几毛不到
是的
现在呢价格打不下来
可恶
大家可恶
嗯
但是吧唧什么呢
那种的已经订好了
嗯
要外卖姥爷在说话呀
看家人在不在
关在里面吃饭
姥爷他们在外边
嗯
别吃老糖醋
嗯嗯
嗯哼哼把三级能效的标签撕开
发现下面是五级
咋这样
但现在不都是一级能效吗
嗯
声音有点太好了
这就是莫名其妙手机的收音
没错
这个新头像是我是的
你怎么知道我最近拍了新的小像章
嗯
刚刚买都是一级能下的吗
只要你空调不满一级能效的话
国服不给你补的
嗯嗯
补补补补的说好
哇西瓜奥利给西瓜杨明杨明娘命娘命莫西
瓜
我也次一级看二十四小时才八块钱吗
哎
这个我还没关注
就是多少多少钱来着
这个这我还没太没太关注
但太关注的时候
因为感觉有些卖的莫名其妙的就是这个一
级能效
二级能效
但是像这个一级嗯一级能效这么普及情况
下
我不知道二级能效和三级能效出现的意义
在嗯感觉这种什么五级能效
四级能效是不是可以慢慢淘汰了
今天没有丝瓜加海鲜吗
嗯
没有
现在是西瓜加剩饭
就昨天小浣熊有点饿
然后晚上半夜出去觅食的时候
嗯
我以为他们那个希望没吃完
我觉得梅梅想说
哎呀
这个我刚把这个泡面炫完
然后呢
我想再去吃西瓜
因为今天家里西瓜就是泛滥了
就是特别多西瓜
嗯
简姐姐买了买了二分之一个西瓜
然后姥姥他们又买了四分之一个西瓜
然后我就想了这么多西瓜
对吧
昨晚肯定没吃完
然后我就打开冰箱
发现根本没有这样这款
然后遗憾离场了
你们家的就是五级
用快十年赶紧换了吧
小宝给他换掉吧
宾馆啊
公樱桃啊
酱远傲雪偷袭我
而且偷袭咋热呀
怎么着呀
对啊
嗯嗯
感觉五技能五技能是可以稍微关一下的
因为国脯现在还挺便宜的
最近那个姐姐姐学会了洗脚电动
今天中午陪她一起去看一下小电动
她说嗯他要买那个美丽的小黄油的电动车
然后来骑着带着我
这样以后找我玩的话就会方便一点
大家你们说三轮的那种电动好
还是还是双耳的那种电动好呀
带纠结
因为小浣熊啊
小灰熊会议骑三轮车真不会行
有正常电动车穿高跟鞋
凉鞋切片来的主播声音好听啊
谢谢你
谢谢你夸我声音好听
我今天早上一起床的时候
发现我的私信里面就一堆人去艾特
我看那个毕业版
那老师那个那个两个鞋的那个切片啊
你们你们何意味呢
嗯
我们合一问
三轮的有棚子
不用怕下雨什么的
他那个好像不是带棚子的那种
有点像老师夜上海
人力马车夫后面的感觉
嗯
哦对
三歌不好听
这个东西要考虑一下
但是三千多块钱将近四千块的电动车是不
是有点贵啊
大家我在考虑这件事情
因为我对电动车的印象都是什么充话费送
现在有有充
话费送的那种电动车
但那个电动车没有很好看
为什么胸前有把刀谨防
就是说切菜的时候没有刀
对了真的假的
但是我觉得三二比两轮的话要更稳定一点
啊
嗯嗯
电动车涨价了
嗯
如果电池涨大了吧
到时候看一看吧
嗯
不管怎么讲
电动车这个电池的话
顶电个顶多少就能维持个两三年多的
就不是很 ok 了
嗯
你本来讲的话不会刀人的
你放心吧
奥管花
反正我们家的那个电动自行车好像就是之
前充话费
然后再添点前送的那个
就是现在已经岁数有点大了
然后呢
续航就没那么久了
爬坡不太行
剩下都可以
我想以前是回家的时候有一个坡
然后每次这个四养员载着我回家的时候
遇到那个大坡就会吓着自己走
谢谢我们树叶岭的灯牌
谢谢你的灯牌电池收拾了
现在电现在这个电动车上路也要卡牌子了
已经不可以无牌驾驶了的家
现在限电动车上路都要卡牌子了
还要戴头盔
哎
男的
反正弄那的半弄五千块嗯
三百斤小概率带不动
上坡三百斤小瞧我了
现在我已经五百斤了
最前面小点的牌子不是有 JOY 牌子
吗
嗯
但是说话嗯嗯嗯嗯高加嗯嗯
他那个更多会么牌的
只是我们家这边不怎么抓
就是哪怕你嗯不上牌子的话也没有问题
但他那个前提条件是嗯他不要被现在去抓
的
虽虽教教
你不会特意去抓你就是了
可能他这个月的绩效不太够
嗯
哼
然后然后突然就把你抓散
这样子再吃芸豆炖肉
说实话吃饱了就吃不下
没胃口
我也不知道是因为家里冻作做的不好吃
还是我单纯没胃口
嗯
是不是就吃到这里吧
先下面上面是谁啊
当然是十六赢啦
非常可爱的十六银啊
谢谢我们海珍送来的人气票
谢谢我们的人气票
hello
嗯
还是丝瓜好吃
大家讲一个特别搞笑的事情
就是之前快的朋友送给我了一个长得很恶
心的青蛙勺
子
就是之前跟大家讲
过化总可以接受任何的这个丑萌什么的东
西啊
都觉得无所谓的
都挺可爱的
就是他虽然丑
但是他肯定会有自己的萌点了也不会因为
一些这个血
腥暴力的场面
或者是比较恶心的画面就影响我的食欲
但是有一次这个他送我这个青蛙勺子是一
个浅绿色的
青蛙本体
然后再加上一个有点掉漆的红色的这个嘴
巴
然后呢
他这个勺子整个都是平着的
嗯
他下面那个勺子那个窝窝的话嗯没有特别
靠底
这个勺子整体就比较平
就正常来讲
就是在嘴巴里面塞的话就不是很好塞
然后再加上他长得真的很丑
就是真的会影响你的食欲
就是入口的时候就会觉得嗯这个东西嗯这
勺子好难用
然后他这个长得好丑
然后吃两下的话就会把自己顶住
就是不想再吃了就很好笑
后来真的感觉一般来说的话
很少会因为这个东西来影响食欲
那个勺子真的超级丑
然后特别搞笑
他其实丑的话没有关系
最好笑的是这个今天早上姥爷他们不是在
装空调吗
装完空调之后
嗯
老爷在外面发出一声报名
说我去这个橙子怎么这么潮啊
赶紧扔了
因为那个时候我还处于一个怎么讲呢
嗯
大脑在放空的一个阶段就是属于这个
哎
我好困呢
但是我好像好想睡觉
但是我的意识还是有点清醒的
听到外面人都在说什么那种情况
我一天见姥爷
他们说
哎呀
快把这个东眼中这这勺子长得太丑了
还没就是没了玩够干什么
它真的很好笑
你好
哈利
你说开启空调已为您打开空调
当前为厨湿模式啊
好
热天哪
大家好热好热
阿静
有需要再叫我哦
嗯
好了
可以退下了
真的
家里的空调真的不能买一样的牌子
好不容易这个室内空调被我拦下来了
之前那个室内的空调
就是客厅那个空调
家里人还想买那个什么壁挂式的
我说壁挂式的那个空调太丑了
算了算了
那个真的太丑了
不要吧
然后才给人家打算买了个竖着的厨师模式
不是厨师模式啊
然他就给我炒俩菜
我想吃这个
嗯嗯
嗯我想吃土豆腐
要两餐儿的鸡脚粉肉的面
嗯
等我讲加不加
他要真能炒炒出番茄锅包肉就神了
但是我给你们讲个很搞笑的事情
大讲不错
没有这个吃的是午饭
还在翻牛锅包肉
海带粉
结果包装就是现在市面上不是有一个嗯会
自己炒菜的
那个锅吗
然后呢
之前我朋友买了一个
因为他也是那种上班族嘛
然后他也平常没有什么太多时间去做饭
然后是自己独居
然后那天我们在一起聊天的时候
不知道为什么好像嗯嗯讲到这一块儿
对锅包肉就得是老师了
不能接受一切心式的郭包容心式过多
真不行
大家好吧
新式锅包肉只是番茄锅包肉比老式锅包肉
好做一点而
已
嗯
是因为厨子厨艺不精
所以才发出发明出了番茄锅包肉这种这种
邪门歪道的
东西
做的是老式锅包肉
后来我说哎呀
今近看了一个什么什么那个会自动炒菜的
锅
感觉这个东西的话
人工智能以后是不是会我取在这一块
我是感觉就是每天下班回家
然后把这个盐调料放进去的话就好多了
就是不用自己炒菜
然后他跟我说
它那个自动炒菜的那个锅
超级难吃做的菜
现在呢那个那个做菜的嗯那个菜谱啊很多
很多
但是他其实没有大家想象的那么多方便
因为你要先把那个西红柿放进去
然后过一会儿
然后你要再开盖儿再放鸡蛋
然后呢
你还得给它乘出来
然后再一点一点加调料
就是那个老开锅老开锅很麻烦
对对对
就是很麻烦很麻烦
不许讨厌我好吧
不许讨厌我
炒菜的过程很解压
但是备菜还有洗碗的时候会很痛苦
嗯
但是他那个那个菜真的不好吃
跟他说就是做了什么菜都不好吃
呃
那个西红柿炒鸡蛋也会做的不好吃
不是最现在这一道菜都做不好吃
那要他实在嗯要踏实在做
还不起床
我饭都吃完了
在家
我现在坐在电脑桌前呢
嗯
哼谁跟你们一样赖床啊
石头早就起来了
好不好
大家我早就起来了
早就坐我起来了
嗯嗯
不是我也不会做饭啊
主要的情况发生
小花熊其实也不会做饭
哼好吧
说到底还是会给做饭的人用的感觉
会做饭的人也不会买这个锅
嗯嗯
会做饭的人一般都会买一些什么不粘锅之
类的
嗯
或者砂锅
然后去那个做一些什么煲汤之类的
我感觉真正来讲
会做饭的人
哪会买这种炒菜锅呀
不会炒菜
偶会炒菜
没有什么用吧
就算我会做饭的话
家里人也轮不到我做饭
哎呀
可是家里只有这一块
就是好
大家跟家里人住
就是这这段时间好天就是不用你做饭
然后你平常熬饭来张口
虽然没到衣来伸手那个阶段吧
但是非常的爽直
你好你好
这个你好吃饱了吗
知道吗
不会等于养成戏
没错
这感觉这个会不会做饭的话无所谓嘛
现在这个交通这么便利
外卖软件这么发达
对吧
会不会做饭
已经这个无所谓了
你们俩会不会做外移衡量
这个是不是好女孩呢
哈哈公主生活哪里
我平常也还工作很忙的
好不好
哎
对
大家收到这个
我要跟你们狠狠控诉
这个就这个四角圆
好吧
我要狠狠狠狠的去这个抨击这个饲养员啊
大家这个四两元啊
他回家已经回了三天多了吧
今天可能今天就离开
或者明天就走出门的
他已经回家这么长时间了
孩子们然后呢没给过我一个好脸色
哎
大家我好难过
天哪
我们两个将近已经有这个半半个月没见面
的情况下
半个月还是一个月啊
一个月了吧
啊
广去广州之前
我俩就没见上面
然后广州回来的时候
这次才见
上面已经已经这个将近一个月没有见到我
了
真的是没有给过我一个好脸色
回家一直在骂我
大家我有抑郁症咋这样
他是两口子
现在坑蒙拐骗骗了我一个三千多块钱的空
调
然后回家一直给我摆脸色
一直是在骂我
咋这样
大家一直在骂我
我感觉我不会再开心了
我感觉我的美好的品质
美好的生活
美好的灵魂
都有在被玷污在被剥夺
嗯
大家我感觉我一直在被欺负
我怎么这样
但不是说不是说正常
如果好久没见的话
见面至少会有一个就是对不对
会有一天到两天的这种好脸色环节
我去这个真的是一个好颜色
都没给啊
改名
我就搬出去住
哼
讨厌死了
真是没给过一个好脸色
哪怕剪姐姐在家的时候都没有给我好脸色
收他房租
我觉得我真的要收他房租了
能说的对
然后每个月给我打五千块钱房租
真的是天哪怒了
是不是我霸占的主卧肯定不是
因为我霸占主卧
那肯定的不是
但回来确实这个好几天了
没给我给我一个好脸色
可恶恶大家可恶
可能是他刚联系到了吧
我决定就是稍微原谅一下他
幸亏这个幸亏小坏
总是一个心胸非常之宽阔的人啊
决定原谅他
谢谢
我吃叶草
小爆单三十送巴炸
谢谢
宝宝的赛十送巴炸
开心点吧
谢谢你的说
谢谢你
但是这这两天就是差点要跟他吵架了
真的真的是差一点跟他吵架了
为了在这个简姐姐面前维护住校园的最后
一点自尊啊
没有跟他闹
真的是弄他
真的天哪
难道分清谁才是真正的这个家里的大小
王偶让他告诉他谁
才是这个这个家里的真正的主人啊
天在哪
平常你又不在家
凭什么凶我
她不是坏小生姐姐肉炒的时候就会软脚
没有要炒的话
我会以这个三百六十度全方位无死角的这
个情况下会
堵住他的嘴
像我神探小宝的钢宝十六
你知道吗
李亨称帝后
李龙既被迁出皇宫搬到偏队
也对这个儿子没有好脸色
嗯哦好啊哦
哦
原来是这个原因啊
那那稍微原谅一下他吧
好吧好吧
哎呀
真的是
但昨天昨天跟他小岁了一会儿吧
大家昨天是跟他在一起睡觉
嗯
然后点滴姐在我自己这屋睡
因为昨天晚上我第一夜不在家
好
就是我和孙老爷一起睡
可恶
可能是这个天干物燥啊
然后大家这个脾气都比较暴
也是也是可以理解的哈
嗯
夺取江山之恨
笑死不至于嗯
看看吧
反正小浣熊的这个性格估计到哪里去哪里
这都一样
嗯嗯
搬也不会搬的太远
顶多就搬到楼上饭点下来蹭饭
嗯
他自己昏过去了
大大这个事儿不能怨我哈
不是说我不想跟他睡一个屋子的
是昨天晚上他自己昏过去了
嗯
到点儿昏迷了
哎都习惯
嗯
是的
喜欢班主跟写竹竹住吗
可以到时候问问雪珠珠
他他这个现在什么情况啊
到时候跟雪珠珠住也是也也不是不可以哈
嗯
班助跟姐姐姐住
我大家什么时候搬手去住
你买个大 house
然后一间给我当工作室
另外一件给我当书房
再另外一件给我当这个串这个这个嗯叫什
么来着
穿衣
然后打扮的那个叫什么来着
我操我是土狗
我没有那种从来没有没有服装的那个是叫
什么来着
衣帽间
我操哇
土狗来的
从来没有就是就感受过大号子
有衣帽间
对
再给我再给我专门腾出一这个意见
过来装我的谷子
然后再专门腾出来一件
给我来休息用
对的对的哦
什么时候给我打买个大耗子
你给我买个大平层吧
行不行
你给我卖了吧
小姐姐啊
呵呵可以
但给你卖
能卖的卖出一个大耗子钱吗
对
真好吃吗
吃完了吃完了
我是他家啊
你可可见啊
小浣熊是真的
这个这个是乡下来的
你们要是不提醒我的话
我都不知道什么叫做衣帽间
我可能这个这个学名叫啥
我的天嗯
哼梦想中讯发言中还好吧
这个哎大家你们都说幻想时间咋这啊怎么
都说话
学小的世界啊
一旦是真的可爱
不
他们给你少花了个白毛哦
让那个哦
对对对对对对
呵呵这个他理我挂机了
这老师老师把我的调整忘记换啊
我说我怎么感觉少点啥
天哪
大号我在闹号的
而北方真的很少见到耗子打字挺快
当然快了
自从把这个美甲卸了之后
大家自从这个美甲拆掉之后
小黄熊的打字速度我去来到了一个二倍速
的提升啊
之前这个以嗯自蹦的方式去打字的情况下
打的都很快
更况现在已经完全卸掉了这个外部装甲
那肯定是更上一层楼了
那置也有的那置也有的
你像很多人给我发吐槽
就是说为什么 VR 哥
那个小风车
还有那个立牌上没有换的字
我想问一下威 r 哥啥意思呢
你下次这个做完这个稿
记得发给主播就过去审一下稿
好吧
炒远角真的是为了去广州才做的事的呀
不然呢当然是为了去广州才做的美甲
这上是家做什么美甲
不然你们以为是呢嗯盔甲保护自己用的笑
死了
保护自己的了也太搞笑了
我嗯那这个来讲的话
平常也不出门
然后也不用做其他东西的话
一孟波来做美甲
嗯嗯
哼对
确实啊在这个广州的这个保卫赛当中啊
这个激情崩断
自己好几只好几颗都没人家看一下
不知道他俩的美甲卸没卸
应该有卸掉了
嗯
然要是嗯嗯大家都做的都美美多
也是没没坚识几天
我就知道这几个的相信有点太好了
嗯
哇
今天晚上是雅雅的生日快乐
不知道他准备的什么什么活来着
等待期待
然后我们今天晚上开歌回到大家
上周无意间看到个视频
也是很长的外置装甲
要又能点心呀
典型说是感觉如果太长的指甲的话
可以在古代里面把自己的指甲练成什么武
器
然后呢就是趁人不注意的时候
点个穴
然后把毒素
然后这个悄悄的注入进去
好像不是说有的毒
就是皮肤接触的话
然后也会中毒嘛
好恐怖啊
因为有接触过毒
哎哎
说到这个大家嗯说到这个说到这个我们小
区里面有蛇
哎
就是那种野生的蛇
嗯
有点怕丫丫大压力大
我们在广州的时候已经狠狠开导过了
开导过他了
对
是的
让他压力不用那么大
已经狠狠的这个这个嗯帮他疏通了
就是说哎呀这个压力不要太大
就是这个做点自己想做的事情就好了
本身就是一个庆祝类型的事情的话
如果太过焦虑的话
反而反而会丧失原本庆祝的这个含义啊
嗯不是宠物蛇
大家不是宠物蛇
之前在我们的这个家父的那个山上也是看
到过蛇
就是老姥姥爷他们上山溜达的时候
有时候看到过蛇
但是我没有看到
哎
然后又说我们家小区里面有蛇
那天是我爸回家的时候看到的
有舌出来就是太热了
哎
能感受
因为晚上的话会会这个时会凉快一点
就是天气会凉快一点
好像我爸看到时候是晚上看到的姥姥姥爷
他们看到时候好像也是晚晚上看到的太热
了
嗯嗯
谢谢我们班纳的灯牌
谢谢你的灯牌
谢谢你的守候啊
谢谢新头像感觉好疼啊
什么意思
我新头像都不要说男儿爸爸
谢谢大家
真的很忙
很冷
你怎么这样可以播吉他弹唱吗
有机会的话会来播的
这样肯定不会播特别多
特别多的话感觉比较那啥了
偶尔可能会给大家来播一播
经常播的话相对来讲的话就不珍贵了
可能一两个月两三个月的时候可能会来一
次吉他弹唱
会吧
嗯
过于萌就躺了
什么意思啊
何以为冷知识蛇在坏熊的食谱上
嗯
何意啊
我我要吃什么
雅雅好像吃过蛇吧
花很久没有吃过蛇
我现在目前还没有吃过蛇
家养的浣熊和外面野这个野生的浣熊不太
一样
就你的傻子头像
就你的所以的啥子东西哦
二 g 都画很幼太的头像
可能因为二七四本来就是都是萌妹天团出
了一个这个
有点带的御姐
但是小坏子一直都是萌妹啊
萌妹萌妹萌妹萌妹什么意思
荷叶味真不是吧
很可爱啊
我就笑的真的很可爱
很萌
你们这帮臭直男
我去
他这简直就是臭直男
小黄熊一直跟着萌妹啊
什么意思啊
何意味啊
挑衅我又开始想这个
你说哎又触罚他哪个关键词了
太幼太了
我有点 OC 什么意思
开始电你大家开始电
你谁说我是那个什么
我不是那个御的吧
我不是御姐啊
那家我不是御姐
等你最喜欢的这个吉他主唱
许多玉话许多御画来了
谢谢我们小女仆的刚爸爸娘妈妈
你要御姐
什么叫做妈妈就是御姐呢
真不是吧
看个直播莫名其妙就会出发
真的很莫名其妙
就是也没有说什么东西
然后突然就是什么
你说什么什么你我在什么什么之类的
谢谢
我们这个这东西会忘光了的
钢梦挠挠姥姥
对啊
就感觉空调门的真的超级多了
超级奇怪
就是每次在说什么东西就会莫名其妙触发
他的一些关
键词
所以我不是特别想在家里加入那些加那些
小爱同学
真的很容易把那个各个东西什么天猫精灵
给喊出来喊
出来
就是一个 v v 字当头
谢谢
我们脆弱敏感且内向的灯牌
谢谢灯牌
但是我还挺喜欢
就是就是呃家里装上那个智能家居的按钮
之后
然后说什么小爱同学开机那个拉窗帘
然后开灯之类的
知道吧
然后这么一说之后
屋里的灯整个都亮了
这种还挺好的
他感觉享受一下语音智能的感觉
嗯
这样去坑坑家的时候用了他这然就是有小
爱同学
然后那个那个窗帘的时候是拉不出来的
后来是小爱同学
你喊他开窗帘的话
它就会自动拉开
现在我们有 kate 宝的钢蹦
你们都要御姐的话
这个萌妹你就抱走了
萌萌已经抱走了
我说是放一下
我去去看看前面家那个被蚊子咬的地方
确实是留疤了
好大的一块色素成绩啊
不知道三个月后能不能好一点
嗯嗯
真的很热闹
不都说了吗
那个什么人工智能或者用智能家居会在晚
上半夜你睡
着的时候
然后他们默默的开 party 吗
大家你没有你有没有听过这个这个说法吗
就有点像以前那个迪士尼动画里面的美女
野兽
就是主人公和这个呃睡着了之后
然后智能家居
然后他们蹦下来
在这个你的家的地板上开始开始跳舞
又唱又跳
是的
玩具总动物园
是的是的
跟你是个小家居
是不是他们应该算是无性繁殖吧
好像没有繁殖能力
不是玩具总动员的设定吗
不记得了
好像他们那个家具本身也会说话
哼玩具总动员好像前段时间上了玩具总动
员的电影吧
新电影好像简姐姐简姐自己去看了
好尬伙
笑死在说什么
我没有在说什么
我正常跟大家就讨论这个东西啊嗯像繁殖
吗
感觉它本身也不能繁殖吗
家家电怎么耗的这么快
就是说对呀
就是说背着你睡着的时候
不知道他们在开什么 party 呢
咋这呀嗯嗯哎受到这个代价
你们平时真的要好好在乎脊椎这个东西啊
就是我的一个叔叔好像是这个颈椎不好
然后呢嗯好像是压迫什么什么情况吧
这段时间去北京去做手术了
天哪
去北京刚刚挂了号吧
然后打算去动手术了
之前本来说想再看看的
结果好像不能再拖了
感觉脊椎地方做手术好恐怖哦
他真的好恐怖
就好像不能保守治疗
天哪
我们要去具体去了解什么什么病
反正这个病如果你不去治的话
最终会变成植物人捏
嗯
就直接就瘫痪了
好像是哪里出现了问题
好
不是家破损就那么简单
好像是那种你要不管他的话
他就真的会被瘫痪
然后变成植物人
天哪好恐怖
不知道他是在哪里做手术
是在自己后背做手术
还在脑脑子那里做手术
就很吓人
真的很吓人
好像保守治疗
就只能说在呃中间打一块钢板
然后上面的话
上面的这个脊椎和下面的几椎的话
会这个老鼠会很大
嗯
是的
而且人的脑子真的特别沉
人
脑袋真的很沉
是的
脊柱侧弯
然后我之前看那个脊柱侧弯的话
就已经夸张到什么地步呢
就是已经快变成 SY 二了也没抛售到
他里去
那个只能是说不开不开刀的
叫了一个办法了
但是实在不行了
然后我这个阿姨昨天还是前天陪她去沈阳
刚挂完号
十八号刚挂完号
医生看完了
说好人说什么呃
检查一下有没有糖尿病之类的
然后或者说是高血压
然后再回家治好了才能做手术
天哪
还要报什么外地医保
好麻烦啊
哎呀
吓死了
大家平时还是要稍微多锻炼锻炼身体啊
嗯
我不我 xy 不是
然后少喝酒
我那个叔叔就是特别爱喝酒
就超级爱喝酒
刚怎么在聊这么恐怖的事情
没有在聊恐怖的事情
就是想到了这件事情
就是挺绷不住的
昨天三午还跟我说的
嗯
他脑袋真的很沉
大家好像是说
如果你是正常标准体重的话
脑袋的重量应该可以排到是你身体的四肢
躯干之类
算在一块的前三名前四名就是超级沉种的
红豆的
嗯
保持健康生活
没好习惯
应酬喝八加一
没辙
有的他们就是喜欢喝八加一
像我这个时候
他就是单纯的喜欢喝八加一就怎么都拦不
住那种
嗯
不好嘞
真的不好
少喝点头大
反正这个人头挺大的
我寻思过去量量看头围是多少烟呢
都不许抽
不许抽
不许喝过一下哦
保持良好健康生活
我想打喷嚏打不出来
这哼这哎呦
我去 play
我算大头吧
我不算大头吧
我这个算小头吧
我操谁说我坏话啊
yeah
你想二骂谁说我坏话
嗯
就在 call kisky 在哪哪里
跟那说
嗯
今天播到十二点
一会儿要出门
大家今天今天先播到十二点
妈
我家垃圾桶
你这个小多什么意思啊
我这头真的挺小的
姐姐姐
你过来一张是头围
我上在量头围有多少
好像五十三五十四吧
看看对
五十三我两领头
哎
儿子俩头一半的
我能比你稍稍大一点点吧
你就拿这个卷尺去量量
我妈的那个头围
我靠
太无聊了
去吧
亲吧
我想知道四号员的掏位到底是多少
他是这种大头
我跟你讲量出来肯定会让你非常的震撼
然后呢你快进你快进
对
不是啊
我让你看看熊上真正的大头在家
哎
这个饲养员才是真正的大头
我今天跟你们说
你们都不信
我现在让他去量了
好吧
这个两个抽华子的番主播有看吗
还没看呢
等新闻吃完了
再看完结看
只看完结
不追星
不是连载脊椎纸
追这个丸子
不注意点赞
嗯嗯
嗯该弄的嗯呀量一下小费的头围来
可恶啊
简姐头围大姐姐米她头比我小
他怎么可能头围会比我大呢
三十二就可以小黑臀围三十二吗
哇
小辉
你的头也挺大的
它是同位大的几厘米
好像说家里人在外面弄那个弄那个门锁
嗯
那个门锁好像出了什么问题
然后就不太方便量头围
嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟吃吃吃吃嘟嘟
你帮我量那个衣柜
我们就量量那个衣柜多少
嗯
不喜欢追连载
主要追连载的话很容易就是忘了这个前一
段时间讲什
么了
考虑加入大头头围嘛
什么意思
大头联盟
我的头难道很大吗
我的头很大吗
我觉得头没有很大嘛
谢我们十六家的小安的灯牌
真的假的
他家五十二五十三
那算是大头了吗
看看你的头
来看看你的头
我去啥意思啊
这都算是大头了
你们是真的没有见过真大头大头联盟还有
谁啊
看不懂小轴
哪个看不懂啊
这个嗯晚上在家里会有那边的池子
灰灰要成立个大头联盟
嗯
没通知我呀
什么是大头娃娃
总比小头娃娃好吧
总比总比小小头娃娃来的强吧
好
大家大头也挺好的
只有聪明啊
脑容量比较大
不会遗传到姨姨吗
我是捡来的
我是捡娃娃来的
嗯嗯
我已觉他头太小了
我头没大也嫌弃头小也嫌弃他
这样像个一呀二幺脚的灯牌
谢谢的灯牌
哦
对了
大家说到这个
我点想起来了
然后看没看过南天 nghting 的
一个欺片呢
那是新头像
然后呢
这个我想说的南天 nghting 是
怎么回事呢
就是那那我们之前一块出出玩儿的时候
他不是穿了一条裙子嘛
然后我那天看到一个欺片呢
就是他那他的那个裙子被我提上去了
因为我看到那个内裤边边露在外边
然后我就觉得哇去这个东西有点不太雅观
然后呢
你去提醒
就是别人说你这个你这个内裤标露在外边
也好像不太
礼貌
所以说呢
小浣熊当时灵机一动就说
哎呀
反正就是说提醒人家也不礼貌
然后看到这个东西
人家内裤冰边也不礼貌
不如我就直接上手帮他提吧
嗯哼
然后我就上手帮他提了一下琴子
然后哦哦是的
我就直接帮他穿好了
对
因为真的
但是啊很搞笑
对
嗯
我很尴尬
哎呀
这很尴尬呀
你的内裤边边露在外边的话
如果有人提醒说说
哎
你的内裤就是暴露在外边的话
你肯定会很尴尬
是不是
对吧
然后你一直盯着人家看
也不是很礼貌
然后我想了左思右想
想到一个最万钱的方法
就是我直接帮他传
嗯
因为我都是女孩子啊
对啊
我就直接帮她提一下就好了
但是我不知道它那个裙子是底下有安全裤
的
类似于裤子那种情况也不知道提到了最高
是的
我不好不个
然后我就把那个琴子往往上提的时候
好像不小心勒到他了
就说啊这个这个难听难听
我要对你说声抱歉哈
我真的没想啊
没想那么多
我还一不小心
因为很累到他了
哦
红多
你死你妈仔
我说他怎么回头
然后尴尬的看着我笑了一下啊
哦哦
不好意思啊
邦杰还好大家邦杰还好
毕竟不是提的不是我的
我是那个帮帮着提的
不是被提的那个这一点
然后然后这个先向你道歉
能能嗯嗯饭了吗
没做饭吃的现成呢
嗯
对不起
我不是头啊
大家我不是头就没办法
我只能看着他一点点把这个内裤边边这个
这个掖起来
对不起
那那下次下次
我再帮你提之前
我尽一定先问你这个底下有没有安全裤
那个安全裤穿到哪里了
以防再出现这种情况
对对对
我不尴尬啊
我为什么要尴尬啊
我只是帮他穿一下裙子而已
小浣熊有什么坏心人呢
对呀
小浣熊又的什么又有什么坏心眼呢
大家真的没有吧
就每个月都有粉丝航海日
是不是
哎呦
我天哪
谢王真真
不要因为这件事情对我良漠怎么跟美式霸
凌一样
提内裤干嘛
你们美式霸凌就是提内裤
美式霸凌就是哇那个就我我们有一个超棒
的 par
ty
你现在没有邀请谁
那个不是那个不是那个不是美式霸凌了
为什么不用手机发消息提醒他当时没想那
么多
可能就是想上手提一下吧
阿鲁巴哦
我知道那个耶哎
那我知道那个秉承就不想让人家尴尬这个
情况
没想到最终还是尴让他尴尬了
哎呀
这好多女士密码塞
我太喜欢那个爱露巴
好
我耳朵这两天有点养养
都前一个人就要上手
还好好吧
可能是因为那那一直在摸
我
只刚才就是怎么讲呢
我只是帮她提裤子给他那回合制的价
美式败了游戏
两个人抓着你的腿往电灯上撞
这样真不好吧
我之前好像看到有人说就是就是撞出问题
不行吧
孩子们挠挠那那是什么
那那是南天丹气大恩老师嫩嫩
嗯嗯
嗯嗯发音没有嫩嫩可爱
所以又管它叫嫩嫩
谢谢我们米夏的灯牌
谢谢你的灯牌的手
谢谢
嗯
上下剩下啊哦哦
要要跟我讲这么这么这么具体的情况吗
天哪
现在到底谁手比较乱
如果说真的手比较乱的话
我觉得应该是这个克洛亚
因为我不知道这个是克罗雅的被动还是克
洛雅的这个
本身呢本身的想法
反正他就是哦坐在他旁边的话
他的手会不经意间开始摸你
对
像那个小蛇一样开始攀攀
爷爷在你的这个手上
你的胳膊上
然后你的这个大腿上
甚至就是说他太困了的情况下
他会躺在躺在你的腿上睡
他一直在占便宜啊
这个人嗯嗯嗯南天说花礼是更年期的切片
一看了吗
没看呃
难道是什么来着
难道是呃是昨天晚上那那管他叫姐姐
是不是那天晚上管他叫姐姐
然后被花礼说是不是有点恶心花
还以为说是有点恶心
反正这个俩小妹手一直没闲着
这个也要摸
那个也要摸
不知道她摸不摸了一口
正我没有被手摸
这小手不是很干净
然后在你那个身上如同蜘蛛般游走兔子
还好兔子不会这种情况
不知道
当时好像是因为太困了
然后叫我车立刻在前面坐着雅小猫
后来是躺在我的腿上的
他说哎呦
太困了
十六
然后他说十六太困了
他想睡觉
然后他就直接嘎巴躺在我的腿上了
然后大睡特睡了
然后就一直睡到家啊嘛
反正我是不在医间了
谁的手感好感觉
大家手感都差不多
因为大家都不怎么运动
但是我真的怀疑 lico 他会爬山吗
因为 lico 的体力蛮杂鱼的
你打呀就感觉尼克的体力也很杂匀
那天一起出门玩的时候
我还真的就是很震撼
说你这个体力
你爬山真的假的
哎呀
你来了你好
你别你过来
你别走
你过来我的脚趾呢
你过来
我量量你的头围
你这白眼瞪不翻我什么意思啊
我最聪明头大是正常的
他干嘛这个哦那个头围你头这么小吗
不对呀啊柠檬这里啊
嗯还有从后面往前量搁到后面呢就好了啊
我就说嘛你是五十六的头
哎
这玩了
嘿大头完了咋比我宽了
这是三
这三多少是厘米吗
对对对
大家他是五至六五只七
哎
怎么说他自己这种打头算了
他真能打头吧
反正你聪明你聪明吗
你聪明吧
大家真是吧
直接跟你们说
他说他是大头
你们还不信怎么样
真的是没好气的一切
他每天都这样
每天比我说话的时候更凶
可恶
五十六刚刚好看
我好的
啥意思
刚刚好吗
但是他才一米五
哎
然后他脖子又短短的
你感觉像那大的娃娃娘养兔子的吗
等下次见面的时候
可以去凉兔子
因为我不是手上随时带着卷尺的这雕水器
在我的书桌
里面
这肯定不是吵我的
肯定是嗯赛小云认识多久了
我跟赛维都认识六十多年了
这已然认识六十多年了
是的是的
我比他岁数还要再大一点
好吧
我去
我现在小头都已经那么聪明了
我要淘淘汰大的话
那岂不是可以碾压 GYY 的智商了
嗯
我现在已经如此聪明了
再大点一点头的话
大家啊我怕我会在这项高地上狠狠的就是
怜悯你们啊
嗯吸我呀干嘛
大家这样能不能吸我
你已经很聪明了
好吧啦
嗯
别逗在 YY 笑了
不过就你笑啊
可以
那幻想时刻不太吧
比得过抠姐聪明吗
我去用一个这个我们的灰老先生的这个原
话来说啊
感觉像裂口这种情况的话
给他发什么的话
都感觉惩罚不到他这句话的含金量
哎呀
请问 levo 聪不聪明嘛
嗯
挺好的
但是我还是推荐大家
就是如果你说最近要要考试了
比方说你有一个物理考
或者说你有一个数学考的话
或者你有个英语考的话
你可以先暂时在复习期间先放两天
levo 的直
播
然后等你考完了之后
你再看
对
感觉我跟雅雅的头应该是差不多大
leo 的头可
能会比我们两个稍微大一点
就感觉大头会看起来稍微比较糖一点
但我台上话都发抖了
因为他就跟写只有两个人吧
两个人确实会有一点有点紧张哦
嗯
晚上见晚上见两个人的话
会确实是有一点紧张哦
因为多的人比较多的话
还能稍稍的去互动一下
灰灰到底昨天给我发什么了
他给我发发老公了
他叫我有两声
老公
你看你就非得让我想在
我知道这里知道关于混混的消息
这样跟你讲
关于慧慧给我发的什么东西
你要
然后你又不乐意
而且图什么
哎
图什么呢
嗯嗯
懂一道
那你为何瓶里都快能牙要咬碎了
你看我跟你说
跟你笑到立刻给我发了什么东西
然后你又不开心
我说你图什么
天哪
ok 大家啊我们今天晚上的话会先来把
这个周表来
做一下
周表做完之后
然后我们再一起唱歌
嗯
大概是一个这个情况
好吧
大概是这样的
这样的都可以
别人哪里
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦
威亚哥发了雅小诺的这个生日的祝福
转发一下吧
丫瑶生日快乐
谢谢
能看见你转发之长发症
薇亚哥约的这个图还可以啊
不错萌
我怎么感觉捏的好像比我这个好看呢
谢谢
我们不二来又是灯牌
谢谢你灯牌
这感觉怎么哥俩的这个这个这个这个
QQ 人怎么
长得比我可爱一点啊
怎么回事啊
怎么回事呢
看一下找找放一放我的
而且好热阿静
好吧
大家都没有脚踝
那没事了
老爷申请他因为就在隔壁屋
嗯
就在就在隔壁
我 ok 大家我们今天中午的直播就先
到这里
然后我们我们晚上再见啊
因为中午以后还要出门
还要出门做点其他的事情
哎
我今天真的也很忙啊
今天要出门忙很多很多的事儿
嗯
我们今天就先到这里
然后我们明就今天晚上再见
今天晚上见什么啥意思啥意思
今天真的
这真的有有有事情要吧
今天真的有事情要忙
我也不想走
但是不行
我真的要溜
嗯
我们晚上给大家多播一会儿
晚上今天给大家在稍微多播一会儿
晚上见
晚上今天晚上唱歌
我当会在一个家乡里唱歌
我也想要再多不好
但是真的不行了
来不及
嗯
一会儿一点左右的时候就要出门了
然后可能会忙到晚上六六点左右才能回家
快跟你们两个亲亲
嗯嗯
嗯等一下
嗯我也不想离开
我一直在哭
我也不想离开
嗯
大家今天就先到这儿
好吧
然后我们今天晚上给大家补过来
嗯
拜拜
大家拜拜
拜拜拜
嗯
天哪
我也不想走了
嗯